# React2.0-lesson_12-required
lesson 12 required task

    ОБЯЗАТЕЛЬНОЕ ЗАДАНИЕ: 


        Создать новый проект при помощи Create React App

        Перейти на доску, скопировать её себе - КЛИК

        Реализовать это приложение НЕ ИСПОЛЬЗУЯ React, использовать принципы redux и стандартную верстку в public -> index.html, CSS в public -> index.css. Все по аналогии с видео.

        (Мы должны уметь в будущем переводить такие прототипы приложений на React+Redux)



        Функционал приложения:

            Счетчик (контейнер должен увеличиваться при увеличении числа)

            Кнопка увеличение счетчика на 1

            Кнопка уменьшения счетчика на 1

            Кнопка обнуления счетчика

            Остальные элементы для усложненного задания



        Запушить проект на GitHub





    УСЛОЖНЕННОЕ ЗАДАНИЕ:  


        На той же доске есть скрытые слои Download и Upload. Добавьте эти кнопки в проект.

        Скачайте простой файл базы данных, поместите его в проект (в папку public).



        Дополнительный функционал приложения:

            1. При клике на кнопку Download из базы данных должно подгружаться случайное число(из первых трех объектов) и помещаться как значение счетчика.

            2. При клике на кнопку Upload текущее значение должно записываться в базу данных в таком формате:



        Важно:

            Для постинга данных в json файл вам понадобится npm-пакет json-server.

            Он позволяет выполнять различные манипуляции с JSON файлом.

            Настраивается он за 30 секунд, а для связки с реактом выполните несколько простых шагов из этой статьи: https://dev.to/rodeghiero_/json-server-with-reactjs-3chd



        Примечание:

            Да, нужно запустить 2 сервера одновременно. 1 backend, 2й - для сборки реакта.

            Внимательно следите за url, к которому обращаетесь.

            Во время тестирования с 2мя запущенными серверами после отправки данных страница будет перезагружаться. Это нормально. Если вы соберете проект (npm run build) - этой проблемы уже не будет.

            Следите за асинхронностью кода



        Создайте коммит с номером урока и уровнем задания, запуште на GitHub.



lesson 13 required task

    ОБЯЗАТЕЛЬНОЕ ЗАДАНИЕ: 

        Продолжить работать с результатами предыдущего урока.

        1) Перевести приложение на комбинацию React+Redux. 

        2) Создайте коммит с номером урока и уровнем задания, запуште на GitHub.